

b) Rotação: deve ser apresentada a opção para o usuário escolher o sentido horário ou anti-horário e quantos graus será rotato.



==OK==
d) Espelhamento: deve ser apresentada a opção para o usuário escolher horizontal ou vertical.

e) Livre: deve ser apresentada uma matriz 3 x 3 ao usuário para que ele preencha e a partir desta o sistema deverá realizar a operação correspondente.

a) Translação: deve ser apresentada a opção para o usuário escolher quanto deslocar para a direita/esquerda e/ou para baixo/cima.